Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Хмм.
Өте жақсы!
Н Ұмай
Егер мен тағы да зынданға сүңгісем
Осы дәмді тағаммен сәл қоштасайық па?
Оның дәмін мұқият татып көру керек.
- (Ер) Эй Кабру - (Кабру) Уа
Сіз қалай ойлайсыз? Соңғы кездері жақсы жүрген сияқтысың.
Ендеше, алда әлі талай жол бар.
Соңғы уақытқа дейін мен балапан едім.
Бұл өте құрметті болды.
Екінші жағынан, негізгі партиялардың ешқайсысы қобалжымайды.
Солай ма?
Жоғалған, бөлінген
Ах, қаржылық дау.
Бір ғажабы, сендей адамдар бар.
Абыржыған сиқыршыны жеңетін шығармын.
Жоқ, жоқ~
Сіз қалай ойлайсыз?
Немесе соған ұқсас нәрсе, солай ма?
- Достық күлкі - (Қабуру) А?
Оны достық күлімсіреп жасырмаңыз
Мен оны анық айтқанымды қалаймын.
«Әрине, біз сиқыршыны жеңеміз».
«Сендер сияқты балалар»
«Ауызша өмір сүретін авантюрист болма».
Лин…
Сөзбен емес, іс-әрекетпен көрсетейік.
...Ендеше бұл жолы сәл тереңірек сүңгеміз.
Мұқият дайындал
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
6 адамның 1 апталық тамағы және 2 күндік су
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Терең сүңгу кезінде құбыжықтарға қарағанда тамақ қиынырақ.
Бұл салмақ 7 күн
Бір ай бойы сүңгіп жүргендер не істеп жүр екен деп ойлаймын.
Мик Белл
Бұл...
Ол лабиринтте кездескен басқа авантюристтерді жеп жатыр.
Адамдарға шабуыл жасағаннан гөрі құбыжықтарды аулау оңайырақ сияқты.
Мен мұндай болғым келмейді.
(жекпе-жек дауысы)
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Хаа
Бұл мен келген бірінші қабат, бірақ бұл проблема болмайды.
Осы қарқынмен мен тереңдей аламын деп ойлаймын.
Рин дұрыс, бірақ абайлап жалғастырайық.
Мен мұнда не болатынын білмеймін.
Соңғы кездері лабиринтте біртүрлі болып жатқанын естідім.
Құбыжықтар әдеттегіден белсендірек болды.
Лабиринттің пішіні өзгереді...
Біртүрлі нәрсе болып жатқанына сенімдімін.
Сақ болайық
О!
Кабру Бұл жігітте бірдеңе болды.
Оны ашыңыз.
Уақытты босқа кетіру
Бұл онда алтын монеталардың үйіндісі жоқ дегенді білдірмейді.
Жақсы нәрсе шықты деген сот жоқ.
Бұл зомбилер өмірінің соңына дейін қастерлейтін нәрсе.
Сөзбе-сөз.
Оны қарап шығу жақсы емес пе?
А...
Не болды?
Уау, таңғажайып алтын-күміс қазыналар
-Уау -Уау!
Мен мұны аламын ба?
Ақшаға салынатын салық
Мен бұл жердегі барлық қазыналар таусылды деп ойладым.
Бұл да лабиринттегі ауытқулардың бірі ме?
Қалай болғанда да, мен ризамын.
Тереңдікке сүңгу көп нәрсені қажет етеді.
Жақсы! Әзірге мұны қалдырып, қалаға қайтайық.
Оу!
(аяқ дыбысы)
О
Ах~ осындай жерде қырылып қалса ғой.
Әй... Меніңше, олар қалаға қайтып бара жатыр еді.
Кешіріңіз...
Сыртқы жарақаттар көп емес.
Сізге рух шабуыл жасады ма?
Бұл аштық емес пе?
Жоқ, мен біраз қаржылық қиындықтарды көрдім.
Жақында мені денені жинаушылар тауып алатын шығар.
Тек зомбиге айналмау үшін дұға ет.
Мен Фарин сияқты істей алмаймын, бірақ...
Осы шашыраңқы заттармен не істеуіміз керек?
Барлығын бір жерде сақтаймыз ба?
Меніңше, бәрібір мәйіт жинаушылардың қалтасына түседі.
(қылыштың қозғалатын дыбысы)
Әй?
Не? Кенеттен не болды?
Жоқ...жоқ, ештеңе.
Қылыш кенет секірді
Уф...
Не? Не? Сіз ұзақ уақыт бойы үнсіз қалдыңыз ...
Кола! Оны саусағыңыздың айналасына орамаңыз
Ах!
«Менен кет»
Маған сіз айтып тұрғандай...
Иә?
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Мен оларды қырдым
Уау! Апыр-ай!
Марсиль, мәйіттен аулақ жүр!
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ей, көмектес! Оның алдыңғы тістерін жұлып ал—мен оларды тіс дәрігеріне апарамын!
(Марсильдің қатты тыныс алуы)
-Аа... -Мм...
Естен тану сиқыры...
Мен жарылмағандықтан құтқарылдым. иә?
Уау! Не? Олардың бәрі қазына қателері емес! Бұл жиіркенішті
Мен көремін.
Оларды қазына жәндіктері жойып жіберді ме...
Соңғы кезде көп көрмегендіктен байқамай қалдым.
Жоқ, сіз анық байқадыңыз.
Дұрыс. Сіз қайдан білдіңіз?
Ал... Көшіп кеткендей болдым.
Қылыш
Қазірдің өзінде тыныш.
Ол қазына қатесіне жауап берді, солай ма?
Жоқ, бірақ егер...
Бұл жігіт, Дондон.
Сіз енді адам емессіз.
О
Хмм.
Нүкте
Ноаааааааааааааа...
Өте таңдаулы
Мен мұны жей аламын.
Мен мұны жей алмаймын.
Жақсы ма? Бұл
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Жәндіктер – тамаша және құнарлылығы жоғары тағам.
Жақсы дәм мен дәм
Бұл да жақсы көрінеді
Артқы жағыңды маған қаратпа
Ненің жеуге болатынын, ненің жарамсыз екенін қалай ажыратуға болады?
Объектіге байланысты
Мұны түсіну оңай
Ожерельдің түйіндерінің арасында аяқтары бар.
Брошьтер мен монеталардың артқы жағына қараңыз
Бір қызығы, аталық және аналық тиын жәндіктердің өрнектері әртүрлі.
Сақинаның серпімділігі бар.
Тиараны суға салсаңыз, оны бірден көруге болады.
Егер ол суда қалқып жүрсе, ол жеңіл болғандықтан қазына.
Әзірше мен есінен танып қалғанша тамақ әзірлейік.
Аяқтары інжу қырықаяқтан алынады, себебі ол жағымсыз.
Шашлыктағы гриль
Майды қыздырып, тиын жәндіктің қарын бөлігін төмен қарай қыздырыңыз.
Аздап тұз себіңіз⸺
Майды тарату үшін араластырыңыз.
Жұмысқа бара жатқан кеңсе қызметкерлерінің «жасырын фотосуретін» түсіріп жүрмін.
Арқаны жоғары қаратып қатарға тұрса, әдемі көрінеді.
Тиарадан жұмыртқалар мен дернәсілдер алынады.
Ұяны ұсақтап, бірге қайнатыңыз.
Бөтелкені толтырғаннан кейін...
Ол аяқталды!
Ол әдемі, бірақ көп жағынан тәбетім жоқ.
Осыны айтқан соң, мен бұрын тиын қателерін жегенмін.
Жергілікті тағамдар сияқты...
Қайырлы көрінеді, берекесі болады.
Аму
Иә?
Бұл мен бұрыннан жегенімнен жақсырақ!
Дұрыс.
Лабиринт ішіндегі құбыжықтар сырттағыларға қарағанда жақсырақ.
Сыртта ұстағанда дәмі тез қышқыл болады.
Күрсін...
Бір нәрсе...
Мен енді алқа тағый алмаймын.
Кішкентай балыққа ұқсайды және дәмді
Бір құбыжық болса да, тереңірек болғаны жақсы.
Бұл не? Сен сонда екенсің ғой.
Рахмет
Аму
тәтті және дәмді
Бұл шынымен де асыл тасқа ұқсайды.
Еліктеу және жаудан жасыру тұрғысынан
Сен де менің досымсың.
Сол себепті жауап бердіңіз бе?
Жоқ…
-Мен біреуін аламын. -Иә.
Ах!
Иә?
Пыс, пыс… Э?
(жұтыну дыбысы)
Бұл қауіп төндіретін мінез-құлық
Сен мені досым деп ойлап, мені бірге жеңуге тырыстың ба?
Сүйкімді, ат қояйық
Тезірек барамыз ба?
Мына жеуге болмайтын бөлікті тастай аламын ба?
Мен қарсы емеспін.
Жеуге болмайтын нәрсені жесең не болады?
Жаман ба? Әлде улы ма?
Не айту керек
Күтілгендей, нағыз зергерлік бұйымдарды жеуге болмайды.
Нағыз әшекейлерді жеуге болмайды.
Мен тамақ жей алмаймын...
Май... Май...
Алдымен соны айт!
Күрсін...
Жақсы! Сіздің атыңыз «Кенсуке»!
(Кенсукенің қозғалған дыбысы)
Сіз оны қанша уақыттан бері жеп жүрсіз?
Таңқаларлық сома болды...
Егер сіз өзіңізді толығымен босаңсыған сезінсеңіз
Ах
Ха...
Температура кенет төмендеді.
Мынау ақ, бұлыңғыр нәрсе...
Бұл рухтардың үлкен саны.
Кеттік. Бізді тауып алсақ жаман болады.
Рух?
Өлгендер тартқан шығар.
Оған бар күшімді салуым керек.
Мұндай сиқыр... Ах!
Түсіндім, Фарин жоқ.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Ең болмаса дұға еттім.
Мен ол мәйітке байланып қаламын деп ойламаймын...
артта
Жүгіру!
Ах
Ах...
(Рухтың зары)
Уау!
Идиот~
Уф уф...
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Менің құлағым...
Асығыңыз, асығыңыз! Келесісі келеді!
Жаңа ғана шығарған дыбыс сізді одан сайын қызықтырған сияқты.
Тек осындай жарқыраған сиқыр бар ма? марсиль
Мен бұл Фарин сияқты нәрсе болғанын қалаймын, бірақ...
Тиісті
Ол баланың қаншалықты дамығанын білмейсің бе?
- Иә? -Иә
Фарин... Лайостың әпкесі
Ол рухтарды жақсы ұстаған.
Рифгант Ардинбам
Иә! Бұл жақсы
Марсильге елестер тиіспейді
Аруақтар пайда болғаннан кейін үрлеу жылдамырақ емес пе?
Фариннің сиқыры оңай болар еді.
Хмм.
Мен мұны барынша істегім келмейді.
Шашыраңқы рухтар уақыт өте келе бастапқы күйіне оралады.
Қажетсіз азап шегу
Жақсы қыз...
Бұл сенім жақсы, бірақ...
Біреудің денесін ұрлау Якараня
(Дио) Өкінішті, енді ғана кездестік те, бірден айырылуға тура келеді—
Аздап жазалау керек, солай ма?
Иә
Іздеу сұрауы бар авантюрист.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Енді бейтараптандырыңыз... Уа
Маған қалдырыңыз, мені ренжітудің қажеті жоқ.
Күте тұр, Фарин! Абайсыз болмаңыз!
Аххх...
(Дио) Өкінішті, енді ғана кездестік те, бірден айырылуға тура келеді—
Кешіріңіз, мен оны қайтарамын.
Фарин!
Фу…
Ол маңызды адам болған көрінеді.
Иә, бұл өте керемет болды, Фарин...
Егер рухтар мені қуып жетсе...
Мен өз сиқырыммен бірдеңе істеуім керек...
Тоқта.
Сіз сол рухтарды бір-бірлеп жарып жіберуді жоспарлап отырсыз ба?
Фарин сияқты істеу керек.
Жарылыс сізді ақырын қоршап алғандай
Сізді ақырын орап алатын жарылыс...
Мүмкін емес! Өйткені бұл мүлдем мүмкін емес
Фарин сияқты бола алмаймын деп өзің айттың ғой!
Фарин олай айтпайды!
Сиқырым біте жаздады деп оянсам не істеуім керек?
Сондықтан сіз оны ең аз сиқырлы күшпен жаруға тырысасыз!
Сіз бұл мүмкін емес деп айтасыз ба?
Ей, екеуің де...
Өлімнен оңай құтыла алмайтын сияқтысың.
Иә.
Осындай жерде сөз таластырсаң, ұстайсың.
Сіз не істеп жатырсыз?
Аруақтарды қуу үшін тұмар дайында
Тұмар?
Қасиетті су
Сізде осындай нәрсе болды ма?
Жоқ, мен қазір жетемін.
Жасау...
Сіз діни қызметкерсіз бе?
Дүниеде зұлым рухтардан сақтану үшін әртүрлі дәстүрлер бар.
Мысалы, өрт
Қараңғылықты жою
Жасайтын құдіреті бар, алып кететін күші бар от
Ежелгі және қазіргі заманнан
Ол бойтұмар және киелі зат ретінде қолданылған.
Бұл рас, бірақ шам жарығымен елестер...
Әрбір күш аз болса да,
Егер сандар жеткілікті болса, ол белгілі бір қуат мөлшеріне айналады.
Мысалы, алтын қоңыз
Әдетіне байланысты күн мен оның құдайын бейнелейді делінеді.
құрметті
Мысалы, алкоголь
Тәңірге тарту ретінде таптырмас нәрсе.
Сонымен қатар бактерицидтік қасиетке ие
Мысалы, тұз
Жамандықтан құтылу және тазару үшін қолданылады⸺
Әдет-ғұрыптар бар
... ұқсас қант қосу керек пе?
Бұл тиімді емес сияқты, сондықтан үлкенірек мөлшерді пайдаланыңыз
Бұл өте орынды!
Басқа шөптер
Тірі заттардың ішкі мүшелері.
Осыларға оттың күшін қоссақ...
Қасиетті су аяқталды!
Ахахахаха…
Спорт күні керемет өтті, иә?
Қасиетті су құйылған бөтелке мықтап жабылуы керек...
Жабылған ба? Сіз оны қолданбайсыз ба?
Ал, күте тұрыңыз, оны жіппен байлаңыз ...
Уф...
Уф!
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
- (Рух) Уфуфуфуфу... - Гохо
Мүмкін емес
Фарин…
Ол кезде сен мені қорғадың...
Айдаһар жеген мен болсам ше?
Бұндай ысырап болмас еді.
Ол ешкімнің жан дүниесін бақылауға мүлде қауқарсыз
Ах...
(соққы дыбысы)
Иә?
Хамф!
Мен ойлағандай болды.
Енді... бір сәт өлген әкем өзеннің арғы жағында...
Не... бұл не?
Қасиетті су құйылған бөтелкеге тиген рухтар таралады...
-Хой Хой! - (Рухтар) Гя Гьяа
Сол қасиетті су тиімді.
Жақсы...
Бәлкім, мен тым құрысып қалған шығармын.
Фаринге
Сіз не айтасыз? Фарин сондай...
Біріншіден, мен әлі рух болған жоқпын!
Жоқ, олай емес...
Бұл тек Фариннің қолынан келетін іс еді.
Фарин болса оңайырақ болар еді.
Енді біз ғана қалдық
Иә!
Біз өз күшімізбен бірдеңе істеуіміз керек
Бұл дұрыс.
Сенші!
Жапон аудиосы: AB, yang; Жапон аудиосын тексеру: Anonymous; Аударма: Qiyue, Oui; Аударма және тексеру: zwx; Уақытты баптау: Xiaobing; Кодтау: Nakatsu Shizuru
Иә
《Қорқпа. Дем ал.》
Сен барып қарап кел.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(қатты тыныс алу)
Бітті... Ха...
Аяз көп
Айналасына шашыратқаннан гөрі осылай қолданған тиімдірек шығар.
Шынында да, қабырғадан өте алсаңыз, бөтелке мен қақпақ маңызды болмауы мүмкін.
Иә?
Рұқсатсыз не істеп жатырсың!
-Ммм -(2 адам) Ах.
Балмұздақ дайын
Аруақтар тиген нәрсені жеуге бола ма?
Осындай құдіретті қасиетті суды аузыңа құюдың қиындығы бар сияқты...
Мен бүгін қантты көп жеген сияқтымын.
Аммм...мммм
Тамаша!
Хмм...
Аму
Әй!
Күте тұрыңыз, Батыр.
Керемет сергітетін дәм
Ашуланбай рухты қуып жіберген сияқтысыз...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Тірі заттардың ішкі мүшелерінде не бар?
Оның ішіне шламды қырып тастаған.
Сол себепті аздап дірілдеп тұрсың ба?
Текстурасы жақсы және жұмсақ.
Бұл... болды.
Егер Фарин сонда болса
Мен дәл қазір мұндай дәмді нәрсені жей алмас едім.
Иә?
Күннің соңына сай ән
Фариннің осылай болғанына қуаныштымын дейсің бе?
Сіз мұны айтып тұрсыз ба? енді?
Иә? Жоқ... мен жай...
Айту жақсы, жаман деген бар.
Егер Фарин осындай уақытта осында болса...
Фу…
«Қайғы бар жерде қуаныш бар» емес пе?
... немесе соған ұқсас нәрсе, бірақ олар мені қалай да аңдып жүр.
Шынында неден суық болды?
Бұл достармен қарым-қатынас болды дегенді білдіре ме?
Тезірек оралыңыз.
Фарин~
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory